# Тестовое задание на Python Backend Developer
Необходимо реализовать небольшое Django-приложение для библиотеки, которое позволяет читателям выбрать интересующую книгу из каталога библиотеки, взять ее почитать, а потом вернуть.

Должны быть реализованы, как минимум, 2 сущности:
- Пользователи. 2 роли пользователей: Библиотекарь и Читатель
Минимальные обязательные атрибуты роли Библиотекарь: username, password, табельный номер
Минимальные обязательные атрибуты роли Читатель: username, password, имя, фамилия, адрес проживания (просто текстовое поле)
- Книги. Минимальный набор полей: название, автор, жанр.

Функционал приложения:

Вэб-интерфейс на Django-templates:

Читатель:

- Страница регистрации / входа – по username + password.
- Главная страница – Каталог книг. Представляет из себя список/таблицу всех книг в каталоге библиотеки. Книги должны быть отсортированы по названию, на странице видны название, автор и жанр. В строке с книгой должна быть кнопка, которая позволит взять книгу почитать или вернуть ее, если Читатель уже ранее взял ее.
- Вторая страница – Мои книги. Список книг (название, дата получения книги и количество дней, сколько книга на руках), которые сейчас находятся на руках у Читателя (допускаем, что при нажатии кнопки «Взять» книга сразу попадает к Читателю). Сортировка по названию книги.

Библиотекарь:

- Страница регистрации / входа – по username + password.
- Главная страница – Список должников: username, имя, фамилия, адрес, название, дата получения книги и количество дней, сколько книга на руках у должника; 

API с использованием Django REST Framework:

Читатель:

- Любая аутентификация по токенам, включая JWT (можно использовать любые библиотеки)
- Получение списка книг (название, автор, жанр)
- Взять книгу
- Вернуть книгу
- Получить список книг на руках (название, дата, когда взял, количество дней, сколько книга на руках у должника)

Админ-панель:

В админ-панели должны быть зарегистрированы основные сущности, чтобы можно:

- Просматривать, создавать, изменять, удалять пользователей
- Просматривать, создавать, изменять, удалять книги
- Просматривать, создавать, изменять, удалять списки всех, кто когда-либо брал книги в библиотеке, с возможностью фильтровать по тем, кто еще не вернул книгу
